CAPITULO
CAP1
SEJA BEM-VINDO! Não utilize acentuação e nem pontuação para responder às opções. Dica: Tome todas as decisões com cuidado, elas determinarão como sua história chegará ao fim.  Essa história foi inspirada na Saga dos instrumentos mortais, de Cassandra Clare  DIVIRTA-SE!Clary é uma jovem artista talentosa que vive em Nova York. Um dia, enquanto visitava uma exposição de arte, Clary testemunhou uma cena estranha: um grupo de jovens lutando contra criaturas sobrenaturais que são invisíveis aos olhos humanos, mas que ela, por algum motivo, estava vendo.-----------VOCÊ DECIDE------------ O QUE CLARY DEVE FAZER?
Clary
-15

ESCOLHA
CAP1
Interferir
CAP2
Ficar quieta
CAP3

CAPITULO
CAP2
Clary interferiu na briga e quase foi ferida mortalmente, mas um dos jovens, Jace, contou que eles eram Caçadores das Sombras, uma antiga linhagem de guerreiros nephilim que protegiam o mundo humano dos demônios, mantendo a paz entre as criaturas sobrenaturais. O QUE ELA DEVE FAZER?
Clary
-15

ESCOLHA
CAP2
Acreditar
CAP4
Desacreditar
CAP6

CAPITULO
CAP3
Clary aguardou até que a briga acabasse e depois foi ao encontro do grupo de jovens que havia acabado de lutar. Ao exigir uma explicação um deles, chamado Jace, resolveu falar: Jace contou que eles eram Caçadores das Sombras, uma antiga linhagem de guerreiros nephilim que protegiam o mundo humano dos demôniosmantendo a paz entre as criaturas sobrenaturais. Isso exigiu um pouco de energia mental.
Clary
-15

ESCOLHA
CAP3
Acreditar
CAP4
Desacreditar
CAP6

CAPITULO
CAP4
Clary ouviu atentamente o que Jace lhe dissera, e, por algum motivo, pareceu fazer sentido. Depois daquele dia, Clary descobriu que também era uma caçadora das sombras, mas que sua mãe havia escondido dela sua verdadeira identidade por anos. Agora tudo fazia sentido, inclusive o fato de ela conseguir enxergar as criaturas sobrenaturais. Em meio a uma guerra iminente entre Caçadores de Sombras e demônios, Clary se juntou a seus novos aliados para enfrentar os desafios que surgiram. Clary e Jace se apaixonaram quando ele passou a treiná-la e prepará-la para ser a Caçadora das sombras que sua mãe tentou impedir que ela fosse. Atualmente, a grande batalha está se aproximando, Clary está indecisa e não sabe se está preparada para enfrentar uma batalha dessa magnitude.  O QUE ELA DEVE FAZER?
Clary
-15

ESCOLHA
CAP4
Evitar a batalha
CAP5
Lutar mesmo insegura
CAP7

CAPITULO
CAP5
No clímax da batalha contra os demônios, Clary escolheu não lutar, apesar de amar muito Jace. O rapaz lutou sem a ajuda da namorada ao lado de seus amigos Caçadores das Sombras e acabou não resistindo aos ferimentos de batalha. Jace morreu golpeado no peito em lugar de um amigo, e Clary se arrependeu amargamente de não ter estado com ele para lutar ao seu lado. A mocinha teve que viver o resto de sua vida sem o seu amor e convivendo diariamente com a culpa que sentia por não ter optado por lutar.
Jace
-100


CAPITULO
CAP6
Clary deixou que Jace se explicasse, mas não acreditou no que o rapaz lhe dissera. Jace até insistiu, mas ela não quis conversa. O tempo passou, e Clary acabou descobrindo que tudo era verdade e que ela também era Caçadora das Sombras. Esse era um segredo que sua mãe guardou por muito tempo, na esperança de mantê-la afastada do submundo. Clary e Jace se apaixonaram e começaram a namorar, mesmo com a vontade que Clary tinha de permanecer longe desse mundo de criaturas sobrenaturais. Agora, a grande batalha está se aproximando:
Clary
-15

ESCOLHA
CAP6
Lutar ao lado dos cacadores das sombras
CAP7
Deixar que eles lutem sozinhos
CAP5

CAPITULO
CAP7
No clímax da batalha contra os demônios, Clary e Jace lutaram juntos ao lado de outros caçadores das sombras. Com coragem e determinação derrotaram as forças das trevas, e os mundos natual e sobrenatural ficaram em paz e harmonia. Com a guerra terminada, Clary e Jace finalmente puderam se entregar ao amor que sentiam um pelo outro. Eles construíram uma vida feliz juntos, usando seus talentos artísticos para inspirar e trazer beleza ao mundo. Clary continuou pintando, e Jace se tornou um habilidoso escultor. Juntos, eles formaram uma dupla dinâmica, celebrando o amor.
Clary
-15


